
# Fluency Coach

Esta aplicación ayuda a los usuarios a mejorar su pronunciación con palabras en inglés.

Tiene 1 sola pantalla, la Pantalla de Práctica.

Inicialmente, como no hay historias qué cargar, le pide al usuario si desea crear una historia.

Si el usuario decide avanzar, se genera una historia de 1 o 2 oraciones, tanto en inglés como en español, que tenga tanto texto como audio.

Como la idea es practicar pronunciación y entonación, la aplicación coloca un botón a la derecha de cada oración para que el usuario pueda escuchar cómo se pronuncia.

Se reconoce internamente que la clave está en la repetición y en la constancia en estructuras gramaticales comunes.

Una vez se crea una historia, la práctica tiene 3 fases:

Fase #1
Permitir que el usuario escuche y lea la historia a la vez, muchas veces, leyendo el texto en inglés y comparando con la traducción en español.

Paso #2
Quitar la traducción en español, y sigue escuchando y leyendo la historia, solo con el texto en inglés.

Paso #3
Al entender la historia, escuchar el mismo texto, pero sin leer, ni el texto en inglés.

Es por eso que la Pantalla de Práctica tiene diferentes botones, con íconos:

* Botón para crear una nueva historia: la nueva historia debe cumplir las mismas condiciones que se mencionaron arriba.

* Botón para guardar la historia: registra el estado de la historia, incluyendo la fase actual, en alguna parte del sistema.

* Botón para seleccionar una historia que se creó anteriormente: muestra un modal que muestra la lista de historias, botones para cancelar el proceso, y un botón para abrir la historia seleccionada.

* Botón para escuchar la oración, ya sea en inglés o en español.

* Botón de ayuda: muestra un modal que explica cómo funciona la aplicación, y los pasos que se recomiendan seguir para mejorar la pronunciación.

* Botón para cada fase: dependiendo de la fase que se elija, se mostrarán más o menos botones en la pantalla.
